el cansancio te tira, pero el hambre te levanta.
la humildad se puede aprender por las buenas o por las malas.
conocer los secretos mas íntimos de las personas refuerza los lazos de amistad.
cada uno es dueño de su propio destino, la disciplina puede superar a la genética y al talento, con actitud y esfuerzo se que seré capaz de superar cualquier cosa.    No puedes hacerte amiga de todos, nadie le cae bien a todo el mundo, siempre habrá gente que no sea compatible contigo.
yo seré tu primer amigo. Y te ayudaré con los otros 99.
de verdad quiero hablar. Me paralizo frente a la gente.... Tengo miedo, pero quiero hablar. La gente se pone nerviosa conmigo, algunos se desmayan o buscan refugio, creo que me odian. La escuela secundaria... Fue muy dura, sobre todo en los almuerzos. Odiaba comer sola, todos charlaban y comian. Pase tres años intentando hablar, pero no me salía la voz... Sin importar cuanto me esforzara, no podía hablar con nadie. ¿Qué hago? ¿Cómo puedo hablar? ¿Qué hago después? ¿Y si me rechazan? ¿Qué digo después? ¿Y si me consideran aburrida? Si no sonrió bien, ¿Qué pasa? ¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?-...
cuando estoy contigo siento que puedo decir palabras dulces por el resto de mi vida.
pasen fotos de patas
recuerda, el free nitro no existe uwu
tendremos GTA VI antes que mi temporada 3
ti yo no doy mis contraseñas, tu tampoco lo hagas
…en la vida se gana cuando entiendes bien. Las drogas confunden y te hacen creer. Que te sientes contento y que todo está bien… No es cierto. No hagas caso, no es cierto
ya pero, 'tu falta de querer' cantada por Teto? https://www.youtube.com/watch?v=0AE-tVzppwU
no sé, me quedé sin palabras
imagínate pagar el internet para esto...
comooooo fueeeeee, que me dejaste de amaaaaaar!!!
Teto se dio cuenta que tiene 30 años :( https://www.youtube.com/watch?v=D808VoCbDVo
recuerda invitar a tus amigos https://discord.gg/qaBbvcUS
Free nitro clic aquí
el Cirno se la come
muten al Sparrow, me habló feo
en ese momento, Teto sintió el verdadero terror
me contaron que se andan culiando a los que andan de preguntones
quien?
spooky, te haces el vendehúmos y lo representas muy bien
HAHAHAHAHAHA
no me hables en ese tono de piel
omaigoto! es el vendehúmos del siglo
おちんちん
qué puede hacer el loro, que el hombre no puede? tomar agua por el pico
性交
Ｈ
中出し
我慢して
sáquense un gansito
入れて欲しい
por eso es malo poner internet en pueblos indígenas
eso es totalmente algo que diría alguien de tu clase
las mujeres suelen usar dame [ダメ] durante las relaciones sexuales, como si estuvieran pidiendo que paren. Pero en la mayoría de los casos, solo están actuando de una manera provocativa. En casos más extremos, cuando realmente quieren que pare, dicen yamete [止めて].
en Japón, la edad de consentimiento sexual es de 16 años
tus comentarios hacen llorar al niño dios, el trabajo de dios es perdonar a los furros, el mio? follarmelos
el que perdona está en la cruz
una sopita de letras escribe weas mas coherentes
al menos no nací en Perú
confirmo
ojalá vuelvan a instrumentalizar a la humanidad
falta de crotolamo
2+3 veces 12, qué quieres?
ojalá utilizaras la misma voluntad de escribir pendejadas para conseguir trabajo
este fue cesárea
bombardeen Venezuela
cancelen esa madre
toma aguita
recuerda unirte al partido comunista
en mis tiempos todo esto era campo
hello everynyan